per compilare: gcc parse_tree.c special_split.c ft_tree.c ft_tree2.c -o prova

bisogna mettere i comandi in pipe con un particolare nodo -> -3
capire se ci sono piu errori nella pipe quale risultato si ottiene

- pipe ✅
- gestione quotes
- gestione delle parentesi -> quando il comando è una parentesi parte una sottoshell ✅

--- gestione quotes ---
quando ci sono " o ' bisogna skippare qualsiasi cosa ci sia all'interno; se ci sono le " allora bisogna fare expand, altrimenti no.

-> non eliminare il file prova.c che è importante!!!!!

------ bug e mini bug ------(oddio aumentano...)

cat --> con ctrl-C stampa un prompt in piu'

quando esce da cat con ctrl-C l'exit status deve essere 130, il nostro è 0 -> questo non ho idea di come sistemarlo

con le virgolette scazza un po'
❌ Minishell ➡ cat "foo | cat > cosecose.txt"
cat: |: No such file or directory
cat: cat: No such file or directory
cat: >: No such file or directory
cat: cosecose.txt: No such file or directory
❌ Minishell ➡ 

✅ Minishell ➡ export L="ls -la"  --->> penso che il problema sia lo spazio tra ls e -la, forse da risolvere nel parser
comando: $export$
argomento: $L="ls -la"$
✅ Minishell ➡ $L
comando: $ls -la$
minishell: ls -la: command not found
❌ Minishell ➡ ^c

echo $: dovrebbe stampare $: ma va a capo

export non mette in ordine 

❌ Minishell ➡ $;
make: *** [rem] Segmentation fault: 11

✅ Minishell ➡ $$
emily 4
comando: $pid$
minishell: pid: command not found
❌ Minishell ➡ echo $?
emily 4
comando: $echo$
argomento: $127$
127