per compilare: gcc parse_tree.c special_split.c ft_tree.c ft_tree2.c -o prova

bisogna mettere i comandi in pipe con un particolare nodo -> -3
capire se ci sono piu errori nella pipe quale risultato si ottiene

- pipe ✅
- gestione quotes
- gestione delle parentesi -> quando il comando è una parentesi parte una sottoshell ✅

--- gestione quotes ---
quando ci sono " o ' bisogna skippare qualsiasi cosa ci sia all'interno; se ci sono le " allora bisogna fare expand, altrimenti no.

-> non eliminare il file prova.c che è importante!!!!!

------ bug e mini bug ------

cat --> con ctrl-C esce da mini, dovremmo farlo solo uscire da cat? ---> readline buggato

 -> l'exit status ogni tanto non cambia, qua dovrebbe essere 0  
✅ Minishell ➡ echo $? + $?
127 + 127
✅ Minishell ➡ echo $?
127

ctrl-C non dovrebbe quittare, dovrebbe mostrare una nuova riga, pero ctrl-O lo fa,
ma non dovrebbe

con le virgolette scazza un po':
❌ Minishell ➡ cat "foo | cat > cosecose.txt"
cat: |: No such file or directory
cat: cat: No such file or directory
cat: >: No such file or directory
cat: cosecose.txt: No such file or directory
❌ Minishell ➡ 

con env se ci sta qualcosa dopo dovrebbe dare messaggio di errore ma il nostro stampa lénv
env cosaacaso -> env: cosaacaso: No such file or directory

non fa fare l'unset della path